타이핑&싱크 : 하니자막, Kaelyn
제작자변경, 무단수정, 무단공유를 금합니다
(TV 속) 이만기 선수가 10번째 천하장사 등급과
함께 천하장사 3연패의 대기록을 세웠습니다
이만기 선수는 대전 충무 체육관에서 막을 내린
제 16회 천하장사 겸 제 40회 전국 장사씨름대회
마지막 날 천하장사 결승에서 동갑내기 팀
동료 고경철을 3대 1로 제압했는데요
이만기는 이번 대회 우승으로...
어...
아저씨, 야구 하실 줄 아세요?
어어... 조금 하지
그럼 저랑 잠깐 노실래요?
어...
저 요 앞 공터에 가 있을게요
어, 그래
저...
음메에-
보라야!
저기 오늘 점심에 동생들 데리고 와서 우리 집에서 밥먹어
네?
밥하는 거 지겨워서 엄마들 데모하려고
오랜만에 엄마들끼리 저기 외식하려고 그러니까
네가 여기...여 애들 다 데리고 밥 좀 먹어라, 응?
아니... 한두 명도 아니고 그냥 각자 알아서
먹으면 될 것 같은데...
어머니, 걱정하지 마십시오
큰아들이 있는데 뭐가 걱정입니까?
그래, 그럼...
네가 잘 챙겨서 먹여
내가 돈 올려놓고 갈 테니까
네
오빠 요새 좋은 일 있어?
아니
오빠 연애하지?
아닌데?
참... 거짓말 못해요
내 눈 똑바로 보고 얘기해
오빠 연애하지? 맞지?
아닌데?
절대 아닌데?
눈에 다 적혀 있어
김정봉 씨, 잘해 봐!
오빠 굿 럭!
웬열 웬열 김정열!
형님! 연애하십니까?
축하드립니다, 형님
으흐흐흐
엄마 회사 간다
돈 올려놨으니까 사 먹어
네
(동룡 모) 아, 아니면 저녁에 짜장면이라도 시켜 먹던가!
네!
어제 저녁에도 짜장면을 시켜 먹었는데...
저기 동룡아!
혹시 다 들은 것이니?
예~ 형님
어머니 걱정하지 마십시오부터
쭈욱~ 들었습니다
하...
내가 전부터 느꼈지만 너는 참 대단한
청력을 가졌구나!
네~ 형님
감사합니다
종종 그런 소리 듣습니다, 형님
아...
비밀이다!
네, 비밀입니다!
형님, 이따 점심 때 댁에서 뵙겠습니다
으흐흐
보라야, 거 아빠 와이셔츠 주고~
엄마, 이거 버려
목 다 해졌어
그렇제
아이고...
이번 달에 월급타면 아빠 와이셔츠부터
한 개 사야겠다
쯧쯧쯧
보라 니 궁디 좀 들어봐라
아이고~! 잘 됐다, 야
다리미보다 낫다
보라야, 니 이제 아르바이트 다음 주만
나가면 되지?
선배한텐 잘 얘기 했나
응, 괜찮대
좋은 형이야
엄마는 요새 같으면 길바닥에 동냥을
해도 괘안타
날아갈 것 같다
날아갈 것 같아
(콧노래)
노을아, 잠깐 나가있어
나 엄마, 아빠한테 할 말 있어
나 사법고시 준비할게
아이고!
보라야 생각 잘혔다, 어?
생각 잘혔어
그래도 아르바이트는 약속한 거니까
한 달은 다녀
다음 사람 구할 시간은 줘야지
아이... 글지
그것은 당연히 그렇게 해야지
이히히히히히
그라면 아르바이트 딱 한 달만 하고 그다음부터
는 본격적으로 사법고시 준비하는 것이지?
그래 보라야
니 인자부터 아무 것도 신경 쓰지 마라
아르바이트 퍼뜩 끝내고 공부에만 집중하면 된다
돈도 걱정하지 말고 딴 거 아무 것도
신경 쓰지 마라
아빠랑 엄마가 뭐 니 하나 못 밀어주겠냐
알았제?
우리 딸래미 니 인제부터 절대로 딴 거 아무 것도
신경 쓰면 안 된데이, 어이?
응
그리고 당분간은 비밀로 해줘
동생들한테도 다른 사람들한테도
괜히 피곤해
아이고!
알... 알았다, 알았다
알았다, 그래
아르바이트 어?
끝내고 니 본격적으로 공부하기 시작하기 전까지
우리 암말로 안 할게
입 싹 닫을게
걱정하지 마라
그래, 걱정하지 말어
그리고 보라야, 생각 잘했다
응?
생각 잘...
그래, 잘 생각했어
(선우) 맞아요
그렇게 끼시면 돼요
아저씨 운동 진짜 안 하시나 보다
폼이 진짜...
그게 아니고 선... 선우야
사실은... 내가 저... 그...
네, 살살 할게요
진주라고 생각하고 살살 던질게요
이 정도면 됐죠?
아니, 그게 아니고 이게 지금 좀...
너무 가까운데?
아저씨 눈 감으시면 안 돼요!
어! 아저씨 운동 신경 있으신데요?
허허허
아니, 저...
그래도 이건 너무 가깝긴 하다
그래도 거기서 던지실래요?
허허허허
그래도 너무 가까운데...
이 정도?
아니, 그게 아니고 더 가야 될 것 같은데
이 정도요?
이건 너무 먼데...
던진다?
네!
아저씨 프로 야구를 너무 많이 보셨어요
허허허허
스트라이크!
♪ 경쾌하고 밝은 음악 ♪
(TV 속) 어린이 여러분
우리 모두 영구를 불러봅시다
하나, 둘, 셋!
영구야!
소리가 너무 작아요
다시 한 번 힘차게 영구를 불러봅시다
하나, 둘, 셋!
영구 없~다
띠리리 띠리리
우리 진주 아저씨캉 재밌게 놀고 있으레이
엄마 시장 가가지고 진주 좋아하는 풀빵 사올게
띠리리 띠리리
왔나
인제 점심 먹습니까
응, 고마 대충 먹고 때울라고
근데 아직 시장 안 갔나?
응, 인자 갈라꼬예
진주는 점심 먹었습니다
오빠가 안 챙겨도 됩니다
알았다
가서 맛있는 거 많이 사 먹고 좀 놀다 온나
목욕탕에서 일한다고 놀도 못했는데...
뭐꼬
국도 없습니까
내 김치 좋아한다
김치면 됐지 뭐
환자가 이래 묵으면 어찌하노
오빠 뭐 먹고 싶은 거 없나?
내가 해 줄게요
뭐 저 시장 가는 김에 사오지 뭐
묵고 싶은 거?
아... 요새 그게 좀 묵고 싶다
뭐... 뭐요?
오이소백이
하여튼 입맛 촌시럽다, 촌시러워
내가 오이 좋은 거 있으면 사올게요
오야
재밌었어?
네
아저씨 생긴 거랑 많이 다르시던데요?
저 팔 부러지는 줄 알았어요
반전이다
이따가 포장마차에서...
야, 도룡농!
너 좀 집에서 먹지 그러니?
안 먹는다니까!
아유...
여기 좋은 냄새가 나가지고 누님...
하하하하
여기 집에서 좋은 냄새가 나
죄송합니다
간다
가자
아씨!
아... 안 먹는다니까!
-아!
-뭘 안 먹어
당장 올라와!
으악, 으악, 으악!
으악~!
(덕선) 안 먹어
(동룡) 으하하하하
형, 다 안 됐어요?
도와드려요?
(정봉) 어,10초만!
짜장면 먹는 거 아니었어?
그러게...
내가 짜장면 지겹다고 다른 거 해 달라고 했어
네가 뭔데?
요즘 같은 첨단화 시대에 가장 중요한 게
뭔지 아냐?
인포메티온
정보
난 그걸 가졌거든
정보란 요즘 같은 개방화 시대에
가장 중요한 거라고 볼 수 있지
바로 돈으로 직결되는 거지
(보라) 야
돈이란 있다가도 없고 없다가도 있는 거지
죄송합니다
조용히 먹자
(동룡) 네
-알았지?
-네
깔 거! 깔 거! 깔 거!
와~ 맛있겠다
김치볶음밥이네
(보라) 난 또 뭐라고...
근데 이거 가지고 되겠어?
모자랄 것 같은데?
깔 거! 깔 거! 깔 거!
자...
다들 그럼... 인조이!
이걸 어떻게 다 먹어요, 형?
와~ 맛있겠다
형 김치볶음밥도 할 줄 알아요?
그럼
김치볶음밥은 다 해
우리 아빠도 유일하게 하는 게 김치볶음밥이야
아무튼 잘 먹을게, 오빠!
땡큐
우리 동룡이 다른 건 먹고 싶은 건 없니?
없습니다
전 시켜 먹는 것만 아니면 다 좋아요
근데 정팔이는 어디 갔어요?
아, 비디오 빌리러
내가 아마데우스 빌려오라고 그랬거든
아!
(정환) 형, 나 왔어
뭐 오늘도 명절이야?
야, 빨리 와서 앉아
니네 형 요리 캡 잘해
캡 맛있어
(노을) 형 빨리 앉아, 다 식어
동생아, 얼른 와
(선우) 얼른 앉아
(보라) 야, 지붕 내려앉니?
빨리 앉아~
근데 택이는 오늘도 기원 갔어?
동양증권배 시작했고 다음 주에 용씨배 결승 3국
5번기니까 이번에 이기면 우승
5번기가 뭐야?
야
이거 떼면 알려줄게
뭐
아이고...
뭐예요, 그게?
최 사범 열성 팬들
최 사범이랑 바둑 한판 두는 게 소원이신 분
아이고...
최 사범님 절대 안 할 텐데
그러게 말이다
말이나 꺼내면 다행이지
(전화 벨소리)
여보세요
아... 최 PD님?
(전화 속) 야, 최 PD님은 무슨...
저기 후배님, 선배 한 번만 살려주라
야, 이번에 진짜 최택 6단 인터뷰해야 돼
너 최택 6단하고 친하다며!
선배, 웬만하면 나도 부탁하죠
아, 근데 최택 6단 이런 거 진짜 안 해요
(전화 속) 그래도 한번 얘기라도 해 봐
웬만하면 부탁하는 것도 싫어하고
부탁받는 것도 싫어한다니까요!
진짜 바둑밖에 모른다니까...
예, 기대는 하지 마십시오
예
하...
USB 최 PD님?
어
그래도 이 선배 바둑 알린다고
우리 많이 도와줬는데...
작년 국수단 방송도 이 선배 덕이고
하... 한 번 도와주긴 해야 되는데...
최택 6단 절대 안 하죠
하...
이 돌을 이쪽에 먼저 뒀으면 안 졌을라나?
예
형세가 어떤가?
흑이 좀 유리한 것 같습니다
난 내가 더 유리한 줄 알았는데...
안녕하세요~
할무이 우리 저기 국수 3개 말아 주이소
예
(노래) 처음에 사랑할 때 그이는 씩씩한 남자였죠
예쁘다, 잘 샀다!
근데 성님이 어쩐 일이고
정봉이 아버지 잠옷을 다 사고요
벗고 다니는 거 더 꼴 보기 싫어
하하하하
아유, 아유!
그만, 그만, 그만
많아요, 너무 많아
아유, 됐어요, 됐어. 많아, 많아~
아유~ 너무 많아
아이고...
이래가 남겠습니까?
할매요
우리 저... 김치도 좀 주이소
(할머니) 예
아니, 근데 꼬막 귀찮은데...
언제 일일이 까서 양념 올려
보라 아빠도 좋아하고 보라도 좋아하고 한번
해 놓으면 며칠 먹는다 아닙니까
아, 맞다! 성님 정구지!
정구지 지짐 한다 안 했습니까?
아유, 귀찮아, 팔 떨어져
그걸 언제 다 다지고 있어
그냥 없다 그러려고
그러면 그런 줄 알더라고
하하하하
어, 선우야
니는 근데 오이를 뭘 그리 많이 샀노
오이소백이 하게?
네, 형님
오랜만에 내 먹고 싶어 갖고
할머니 오늘 멸치 다시 잘 내셨네
맛있어요
고맙습니더
(덕선 모) 할머니
오늘 뭐... 국물 죽입니더
얼마예요?
아이고, 성님!
아입니다, 성님!
내가 낼게
내도 인제 돈 좀 있다
고마 막내는 저...
자판기 커피나 한 잔 살럽니다
아유, 됐어
나중에 해, 나중에
여기 거스름 돈 안 주셔도 돼요
아닙니더, 번번이...
잔돈 받아 갖고 가이소
아이고...
아유, 아유, 됐어요, 됐어
우리 천 원어치 씩 다 먹었어
우리 마이 묵었다 그만 받으소~
(덕선 모) 잘 먹었습니다
(정환 모) 요거, 요거... 요거면 됐죠, 요거?
보라야, 수연아, 노을아!
이불 걷어라, 밥 드간다
(덕선 부) 아, 염병
아, 이 사람아
나는 언제 부르도 안 한데!
동일아!
밥 먹자!
(덕선 부) 응
다 나와~
셋 셀 동안 튀어나와!
하나!
둘!
나왔다, 나왔다
자! 왔다, 왔다
정환이 숟가락 놔
엄마 저 동생 갖고 싶어요
시끄러
가자, 정환이 소원이란다
아으! 아으, 아으!
흐흐흐흐
(정환 모) 젓가락!
빨리
(정환) 진짜 동생 필요한데
(노래) 바람이 머물다간 들판에
모락모락 피어나는 저녁연기
선우야, 밥 묵자!
야! 김치찌개 기똥차게 됐다, 야
어우, 맛있겠다
-엄마도 얼른...
-응
오이소박이 한다 그러더니...
어~ 씻궈놨다
내일 담글라고
퍼뜩 먹어라
(노래) 초가지붕 둥근 박 꿈꿀 때
저기...
아저씨도 오시라 그러지, 엄마
오늘 택이도 늦게 올 텐데
뭐 한다꼬~
택이 아버지 혼자 잘 자신다
(TV 속) 정부는 최근 폭등하고 있는 서울의 주택
가격을 안정시키고 주택 공급을 확대하기 위해
경기 성남시 분당동 일대에 540만 평 규모
고양군 일산 일대에 460만 평 규모의 주택도시...
아따... 마~
아파트를 저래 많이 짓는데 와 우리 살집
한 개가 없노
아빠, 우리 언제 이사가?
나도 아파트 살고 싶은데...
내 친구들도 이제 반 이상은 아파트 살아
알았어
조금만 기다려라
아부지 열심히 돈 벌고 있자네
미안허다
으흐흐흐
아빠! 괜찮아
내가 나중에 돈 많이 벌어서 좋은 집 사줄게
나만 믿어, 내가 사줄게!
(덕선 모) 아이고 가시나야
대학이나 가라, 대학이나...
이름까지 바꿨는데 대학 못가면 니는 그날로
딱 내 손에 뒤진다
알겠나
아따, 대학 쪼까 못가면 어쩐데?
우리 수연이 요로코롬 양, 어!
이쁘고 똑똑하고 착한디
흐흐흐흐
아유, 내일 우리 수연이 진학 상담이다
옴마, 뭔 진학 상담을 벌써 헌데?
원래 고3 올라가자마자 바로 해
엄마 내일 기절하지 마
얘 성적보고...
야!
야?
이게!
아이고, 야야...
그래도 설마 우리 수연이 갈 대학 하나 없겠나
엄마는 좋은 데 안 바란데이
응?
아예 대학을 기대하면 안 돼, 엄마
야, 씨...
확 씨...
잘 먹었습니다
나 잠깐 바람 좀 쐬고 올게
(선우) 그게 수연이의 제일 큰 장점이죠
좀 철없을 때도 있는데 그래도 보면 항상
주변 사람들 기분 좋게 하잖아요
애교도 많고...
하...
그게 부러워
사람들이 덕선이 다 좋아하잖아
애교도 많고, 항상 웃고...
사람 기분 좋게 하는 매력이 있어
응?
난 그런 거 없는데
하...
아빠한테도 스스럼없이 안기고 뽀뽀하고
어떻게 그렇게 할 수가 있지?
누난 아빠한테 안 그래요?
절대! 난 절대 그렇게 못해
누난 그러고 보면 정말 아빠랑 안 친한 것 같아요
전에 무슨 일 있었어요?
아니?
무슨 일은...
없어, 그런 거
그냥... 내 성격 탓이겠지
내 성격이 좀 그렇잖니?
너도 나 만나서 고생이 많다
난 누나 좋은데
성격도 수연이보다 좋다고 생각해요
나 진짜 미친놈이죠
어
술 마셨냐?
아, 이 사람아
월급 몇 푼 된다고 그새를 못 참고 적금이래,
적금이...
와 이러면 돈이라도 모을 수 있는 게 어디고
내 살다 한 달에 8만 원짜리 적금을
다 부어보고 야...
이제 고생 끝났다! 끝났어!
아, 맞다
당신 이거 진짜로 이게 이자가 제일
높은 거 맞제?
아이! 맞당게, 이 사람아
몇 번을 얘기해
그거 우리 은행에서 이자가 제일 높은 17%짜리로
맨들어서 왔다니께
근데 당신, 보라하고 별일 없제?
아따... 그게 뭔 소리대?
아이... 뭐....
보면 둘이 영 안 친한 게 내 모르기 전에
크게 싸웠나 싶어 가꼬
아따 염병을 했쌌네
아, 부모 자식 간에 싸우는 게 어딨데!
아니...
아니, 저기 수연이하고 노을이한테 하는 거
하고는 영 딴판이라 안 그러나
하기사 뭐...
보라는 큰 딸이라고 어릴 때부터 쪼매
다르긴 했다
아, 이 사람아!
쓰잘떼기 없는 소리 좀 하지 말어
아, 내가 보라하고 얼마나 친하고 가깝게
지내는디, 더군다나 큰 딸인디!
귀 버려, 새끼야! 들어!
쓰잘떼기 없는 소리하고 자빠졌어
(장사꾼) 찹쌀떡~! 메밀묵~!
들어가
누나 잘 자요
선우야
다음 주 일요일 밖에서 볼까?
우리도 요새 유행하는 비엔나커피나
한 잔 할까 봐
왜 이러실까?
불안하게
싫음 말고
약속 꼭 지켜요
알았죠?
(전화 벨소리)
아이씨...
이 시간에 누구야
(전화 벨소리)
여보세요?
뭐?
아, 미친놈
알았어
아! 아악!
아아아악!
아파, 아파, 아파
야, 조용히 해!
아저씨 깨
맞았냐?
깡패한테 맞았어?
이 새끼 요즘에 오토바이 타
뭐? 미쳤어?
조용히 좀 해
너 내가 마이콜 따라 다니지 말라고 그랬지
걔는 선수야, 선수
1학년 때부터 오토바이 타고 다녔다고
하... 너는 왜...
다 늙어서 반항이냐, 반항이
너 집에는 어떻게 갈 거야
택이 오늘은 늦게 들어와도 대회 때문에
방에서 밤 샐 텐데
너 여기서 못자
요로케, 요로케
요로... 아앗
요로케 하고 들어가면 되지요
야, 우리 집 분위기 몰라서 그러냐?
지금 다 자
아침에만 안 걸리면 되지롱
야, 니네 엄마 화나면 되게 무섭지 않냐?
조 부장님 바빠
조 부장님 사장까지 갈 것 같아
대단하지?
와, 신난다
와..., 정말 대단하다
아!
야, 야
야, 정팔아!
어차피 택이 올 거니까 불 켜놓고 가!
(정환) 어
너 그렇게 입고 왔어?
코앞인데 뭐
(덕선) 가자
(덕선 모) 수연아!
택이 집에 좀 갔다 온나
(덕선) 알았어
안녕하세요? 아저씨
꼬막이요
어, 그래
잘 먹을게
아저씨 택이는요?
어제도 늦게 왔죠?
어, 새벽에 들어왔더라
아...
(노크 소리)
진짜?
축구도 잘 하신다고?
그래!
택이 아빠 못하는 운동 없다
저... 저 생긴 게 곰처럼 생겨가 그렇지
농구, 어?
축구, 야구, 씨름
다 잘한다
하...
그럼 나 뭐 한 거야
아니, 근데 아저씨는 왜 얘기를 안 해?
얘기를 할라 그랬겠지
보나마나 저 발동이 늦게 걸린 거지
선우야, 니 혹시라도
저... 저...
택이 아버지하고
뭐... 내기 같은 거 하지 마래이
거... 승부욕 끝내준다
택이 가가 누구 닮았겠노
딱 즈그 아빠 닮았다
엄마, 아저씨 참 좋은 분 같아
어?
아니, 그냥...
나는 아저씨 좋다고
그게 엄마하고 뭔 상관인데
그런 소리 뭐 한다꼬 하는데?
아니야, 엄마
아, 나 갈게
진주야, 오빠 간다
학교 다녀오겠습니다
수연아, 오늘 2시라 했제?
(덕선 부) 아따... 아이 참말로...
오래도 가쌌네, 수연이
아, 이러다 덕선이라는 우리 예쁜 딸 이름도 까먹겠네
내는 끝까지 포기 안 할끼다
수연아, 진학 상담실로 가면 되나?
예, 어머니
그럼 전 이만
나도 가
오야~
당신 이 와이셔츠 오늘까지만 입으래이
그 목 뒤에 다 해졌드만은...
남들이 뭐라 하겠노
아, 다 늙어빠진 놈을 누가 본대?
그라고 요걸 요렇게 요렇게 하고서 댕기면 되지
요로고 요로고 안 보이게...
봐봐
딱 붙어가지고 요로고 요로고
요로고 이히히히히히
다녀오겠습니다
여보세요? 안 계세요?
아무도 안 계시지만 학교 알아서 잘 다녀오겠습니다
아... 아이고...
♪ 어두운 분위기의 음악 ♪
왕자현 너 다음
부모님 오셨어
다음 유혜연 오래
야, 성수연 너 차례
오예!
수사물영국수과체
체육, 오예!
야!
뭐 하냐? 옷 안 갈아입고
메에에-
선생님
(선생님) 네
저는 좋은 대학은 바라지도 않습니다
그냥 4년제만 들어가면 됩니다
그냥 아무 데나 괘안습니다
저도 그렇고
야, 수연이 아버지도 그렇고 목표 크게
안 잡았습니다
수연이 지금 성적으로는..
4년제도 어렵습니다
지금 성적으로는 4년제도 위험하고 서울에 있는 대학은 아예 힘들다고 봐야 됩니다
아... 예, 예...
수연이 어머니, 그래도 아직 1년 남았으니까요
지금부터라도 열심히 공부하면 희망은 있습니다
앞으로 어떻게 하느냐 여기에 달린 겁니다
어유, 아직 수연이 뒤에 400명이나 있습니다
저도 신경 더 쓸게요, 어머니
들어가라, 엄마 간다
얼른 들어가서 공부해라
엄마, 내가 잘못했어
덕선아
엄마 괘안타
퍼뜩 교실 들어가라
엄마, 나 포기한 거야? 응?
나 포기했어?
내가 왜 덕선이야
나 수연이야, 엄마
엄마... 엄마, 내가 미안해
어?
어... 엄마, 미안해
괘안타, 괘안타
덕선아, 괘안타
11시 다 됐어
집에 가 빨리
아... 네
저기 최 사범
네
내가 웬만하면 부탁을 안 하는데 UBS에 최대호
PD라고 기원 일 많이 도와주는 분이 있는데
최 사범, 정말 딱 30분만 인터뷰 하자
카메라 없이 그냥 인터뷰만 한대
바둑 얘기 말고는 절대 다른 거 안 물어보고
부탁해, 응?
일인자는 해 줘야지
후우...
아오...
내 쪼매 늦었지요?
아... 아...
뭔 일 있었나?
내 저 오다가 가방 쓰리 당했다
어?
요 밑에 삼거리에 이발관 앞에 언덕길
있다 아닙니까
고 언덕길 올라갈라 하는데 갑자기 위에서
오토바이 한 대가 쌩하고 내려오는 기라
고마마 손에 들고 있던 거 가방 확 채가 버렸다
어우!
처음에는요
요 팔이 떨어져 나가는 줄 알았다니까요
어디 다친 덴 없나
팔은 괘안코?
괘안습니다
뭐 놀래가지고 그렇지 어디 다친 데는 없습니다
아우...
내 거 맨날 댕기는 길인데 내 인자 거기
무서버 우이 댕기노
아휴, 참말로...
진주는요? 자지요?
내 델꼬 올게요
아니다
내가 델꼬 올게
아닙니다, 아닙니다
내가 델꼬 올게요, 괘안습니다
누님
안녕하십니까? 누님
오냐
실례가 안 된다면 이 야심한 시각에 어디 가는지
여쭤 봐도 될는지...
신경 끄거라~
명심하겠습니다
누님 가십시오
야, 니들 먼저 가 있어
나 둘리 좀 들렸다 갈게
둘리 닫았잖아
이제 오냐?
너 또 사고 쳤어? 어?
관심 꺼
이게 진짜...
정팔아, 나 마이콜 좀 보고 올게
학주나 조 부장님이 나 찾으면
택이 방에 있다 그래
오토바이 타지 말라니까
잘 타지도 못하면서...
네가 바람을 가르며 거침없이 질주하는
오토바이의 거친 매력을 알긴 알아?
뭔 소리야
콧물이나 닦아
(택) 덕선아~
여기서 뭐해?
무슨 일 있어?
아니
이제 와?
너 또 머리 아파?
오늘 졌어?
근데 왜 이렇게 힘이 없어
토요일인데 일찍 나가시네
아저씨!
엄마가 이거 드시래요
어
택이는요?
안 자죠?
어, 일어났어
다음 주지? 용씨배 결승
응
3국만 이기면 완전히 끝이야?
그럼 이제 덕선이한테 고백을 하는 건가~
귀신이다, 너
뭐 이 정도쯤이야
너 내일 시간 되지?
응?
너 중국 가기 전에 애들이랑 좀 놀자
요새 우리 너무 못 봤어
부루마블 어때?
그래
근데 선우야
어?
너 학교 안 가냐?
아, 맞다
어! 야, 나 간다!
웬열?
진짜 내 거야?
싫어?
아니, 아니
고마워, 큰 누나
자, 용돈
하... 웬열?
땡큐
큰 누나 아르바이트 한 거 월급 탔단다
처음이자 마지막 월급
왜? 이제 아르바이트 안 해?
넌 몰라도 돼
치...
이거 엄마 거
엄마야
내 거도 있나?
싼 거야
어, 늦었다
작은 누나 늦었어
응? 어
학교 다녀오겠습니다
(노을) 다녀오겠습니다
(덕선 모) 오야
어, 나도 늦었어
가 봐야겠네
보라야, 아빠...
아빠 간다, 아빠
아빠...
-갔다 오이소
-으응
오늘 토요일인데...
늦게 나가도 되는 날인데 뭔 일 있나?
엄마
어, 와?
학교 다녀오겠습니다
오야, 우리 차남 고생이 많다
(정환) 뭘요
안 일어나? 안 일어나?
안 일어나? 응?
제발 나가서 운동이라도 좀 해, 어?
소파가 그렇게 좋으면 소파랑 살아!
알았다, 알았다
으음~!
어~!
보라 엄마한테 전화나 해볼까나?
변강쇠 3편이 나왔...
(정봉) 어! 어머니, 저 지금 전화 쓰고 있습니다
어, 알았다
(정봉) 투 옥
벌써 봄이 왔는지 아지랑이가 몽실몽실 피어나고
개구리가 떼를 지어 합창을 하고 있네요
미옥 씨, 시간 괜찮으시다면 이번 주 일요일 2시
종로 반줄 1층 카페에서 비엔나 커피 한잔
같이 하고 싶네요
미옥 씨, 혹시 이거 아시나요?
비엔나는 오스트리아의 수도지만 그대는
내 심장의 수도인 것을...
(전화 속 : 남자 목소리) 여보세요?
오!
-오!
-메에에
(전화 벨소리)
(정환 모) 여보세요?
누구세요?
전화를 거셨으면 말씀을 하셔야죠
여보세요?
어떤 새끼가 아침부터 장난 전화야!
으유! 정말...
아!
몇 살이냐?
나 아닌데?
나겠냐?
유치하긴
철 좀 들지? 어?
철 좀 들지 너는...
호~!
왔다
덕선아! 덕선아!
수연아!
오빠 무슨 일이야?
왜 뛰어? 미쳤어?
이것 좀 친구한테 전해주겠니?
어! 알았어, 오빠
걱정하지 마
아... 아저씨, 잠시만요
10초만요
(덕선) 내가 꼭 전해줄게, 오빠
걱정하지 마, 얼른 가
땡큐...
고맙습니다
이힝
수연 아니, 덕선아
이제 덕선이라고 불러도 되지?
크크큭
다리 아프냐? 여기 앉아
됐어, 너나 앉아
그래 고맙다
선생님, 여기 앉으세요
아니, 아니에요. 여기 앉으세요
학생 가방 이리줘
고맙습니다
학생도
아, 감사합니다
(동룡) 근데 오늘 토요일인데 왜 이렇게
일찍 가는 거냐?
고3 인권 보장하라! 보장하라!
우리가 공부하는 기계냐! 기계냐!
(선우) 공부나 하고 그런 소리를 하냐?
아유, 양심도 없는 새끼
(동룡) 아유, 인정머리 없는 새끼
(선우) 그래도 뭐...한적하고 좋네
미어터지는 것보다 낫구먼
좀 잡지
어... 어, 알았어
최 사범, 왔어
저 특별 대국실에서 준비하고 있으니까
여기 있어
준비되면 내가 부를 테니까
딱 30분이야, 내가 약속해
어어... 진주 왔어?
아저씨가 영구와 땡칠이 투 빌려놨어
하하하하
늦겠다
얼른 가라
예
니 주말에는 쉬는 게 안 낫나?
주말에는 돈을 저 두 배로 준다 아닙니까
그카고 선우도 인자 고3 돼가꼬 토요일도 마
늦게 들어옵니다
그라고 오빠 내 일 잘한다고 소문나갖고
여기저기서 일하러 오라고 지금 난립니다
일하는 것도 좋은데 니 몸도 좀 챙기라
그럼 내 간데이, 오빠
항상 고마버용
호호호호
됐다
어!
안녕하세요
달밤에 뭐 하세요?
운동 중입니다
인제 우리도 운동을 좀 해야 될 나이 아닙니까
하...
으하하!
택이 아버지 운동 좀 하셔야겠네
완전 물배다, 물배
이거라도 하나 사이소, 예?
할 줄 압니까?
한 번도 안 해봤는데...
이게 보기에는 쉬워 보여도 억수로
어려운 깁니다
아악...
한번 해볼 랍니까?
네
이게...
음메에-
운동이 됩니까?
아유...
이 부장님 어떻게 된 거예요
사진은 안 찍는다면서요
네?
아오...
저 선배 왜 저러냐
아이고...
듣기로 아버님과 각별하시다고...
아버님이 요리도 직접 하신다고...
가장 잘하시는 요리가 있다면 뭔가요?
네?
달밤에 뭐하는 짓이야!
얼른 들어와
다쳐!
내일 날 밝으면 해!
(정환 부) 흐앗!
아아~!
으으~! 허리, 허리, 허리! 아!
여보!
(정환 부) 허리, 허리, 허리!
샤프심 좀
그런 거 안 키운다고 몇 번을 얘기 하니
선우야, 샤프심
내일 택이 방 알지?
왜?
택이 중국 가기 전에 같이 한번 봐야지
그냥 간만에 브루마블이나 하게
아이... 택이는 좋겠다
주변에 사랑하는 사람들 천지라서
정팔아, 나 어차피 대학도 못 갈 것 같은데
택이한테 얘기해서 어디 좋은 데 취직 시켜 달라
그럴까?
택이 후원해 주는 회사도 있고 택이가 한마디
해주면 회사도 취직 쉽게 될 수 있을 것 같은데
택이 남한테 부탁하는 거 제일 싫어해
대통령이 불러도 안 가는 놈인데
예민하게 건들지 말고 공부나 해
허
야... 니들은 어떻게 최택에 대해서
모르는 게 없냐
니들 근데 내가 뭐 싫어하는지 모르지? 모르지?
메에에-
오~!
이렇게도 잇는다 이거지?
-저기...
-응
왜 x가 이거야?
근의 공식이잖아
x는 2a분의 마이너스 b 플러스마이너스 루트 b
제곱 마이너스 4ac
야, 이거 1학년 문제야
2차 방정식이잖아
알았어
아니, 모르니까 물어보는 거잖아
화내지 마
하...
a는 1
b는 8
c는 12니까...
왜 a가 1이야?
x 제곱 앞에 상수가 1이잖아
그래서 그냥 a는 1이야
그렇게 정했어
왜 그런데?
야, 넌 왜 성덕선이냐?
너 수학 포기했다 그러지 않았어?
포기해
그래도 하는 데까지는 해볼라고
미안한데 한 번만 더 얘기해주면 안 돼?
진짜 미안해
외워
ax 제곱 플러스
bx 플러스 c는 0일때
x는 2a분의
마이너스 b 플러스마이너스
루트 b 제곱 마이너스 4ac야
외워
갈게요~
♪ 쓸쓸했던 그 골목을 당신은 기억하십니까 ♪
♪ 지금도 난 기억합니다 ♪
♪ 오늘 밤도 내일 밤도 그 다음 밤도 ♪
♪ 영원히 난 기다립니다 ♪
아...
아, 저저저... 저기요!
-저기요, 저기요
-네
저... 이 양반 좀 빨리 좀 봐주세요
너무 아파요, 너무 아파
김성균 씨
(정봉) 네
죄송합니다. 잠시만요
지금 광산슈퍼 앞에 4중 추돌 사고가 나서 지금
응급 환자가 계속 들어와서요
죄송합니다, 잠시만요!
(정환 부) 아!
아! 미란아, 내 진짜 죽을 것 같다
움직이지 마, 움직이지 마
(정환 부) 아!
아!
괜찮습니까?
많이 다쳤어요?
허리가 부러진 것 같아요
아니... 엑스레이랑 CT는 급한 대로 찍었는데
여기 너무 정신들이 없어
요 앞 광산슈퍼에서 사고가 났다나 어쨌든...
아우, 어떡해...딴 데로 병원을 옮겨야 돼?
어떻게 해요, 진짜...
아!
아이고~!
하필이면 교통사고까지 나가
택이 아버지
그 억수로 정신없겠네요
아따, 임자 나왔네
CT는 찍었답니까?
(택 부) 네
CT랑 엑스레이는 찍었는데 여기 의사들이
너무 바빠서요
빨리 수술해야 되는데 참...
한국 대학 병원이라고 했지요
우리도 지금 출발할게요
조금만 계시소
(택 부) 아... 아니에요
지금 오셔도 여기 정신이 없어서
계실 데도 없습니다
저 수술 들어가고 나오시면 그때 오시면
될 것 같아요
제가 상황봐서 다시 전화 드릴게요
아이고...
예, 예
알았어요
그러면 연락 기다리고 있을게요
수술 잡히면 바로 전화 주이소
예, 예
아니... 그 저 누가 다쳤대?
어, 정봉이 아버지가 허리 다쳤단다
아따...
이 사람아 뭐뎌
언능 옷 입어
언능 가 봐야지
아니다, 아니다
거 정신 한 개도 없다고 이따 오란다
연락 다시 준단다
아이고, 염병할!
이놈의 동네는 어떻게 조용할 날이 없어,
조용할 날이 그냥...
그나저나 어쩌다 다쳤대?
운동하다가 계단에서 굴렀단다
하! 거참 참말로...
아이, 그래
살아생전 운동이라고는 해보도 안 한 사람이
뭔 염병 났다고 운동하다 다쳤대?
아, 이 사람아
이것 좀 빨아주소
당신 출출하지?
고구마 삶은 거 있는데 갖다 줄까?
마 이 사람아!
멀쩡한 와이셔츠를 뭐더러 쓰레기통에 버려!
아이고, 버리라
오래 입었다
여, 여, 여
새 거 안 있나
하...
이 부장님 지금 11시 다 된 거 아시죠
몇 시간을 한 거예요
저 인간들이 진짜!
자, 수고들 했어!
자, 여기 가까운 데 곱창 집 좋은데 있어, 어?
내가 오늘 한 잔 쏠게
나 이제...
최택이랑 끝났다
아으...
저기요! 저기요!
의사선생님은요? 네?
이 사람 좀 빨리 좀 봐주세요 네?
아, 죄송합니다
지금 선생님들이 위급환자 수술에 다
들어가셔서...
조금만요
조금만 기다려주세요
이 사람도 위급이에요!
어우! 어머, 어머!
어머! 어떻게...
어우! 어떻게 진짜...
어머...
(정환 부) 아...
(정환 모) 우린 일도 아니다...
김성균 씨가 누구?
교수님이 이 시간에 어떻게...
김성균 씨가 누구쇼?
저요
어!
여기요
우리가 김성균입니다
김성균 씨 차트 줘 봐요
부원장님 어쩐 일이세요?
지금 내가 수술할 테니까 준비해주세요
아닙니다 교수님
저희가...
아니긴!
하신 데잖아요
자, 자 여기 신경 쓰지 말고 다 각자 일해요
환자들 많이 밀렸잖아
자 빨리 빨리 서둘러
너무 걱정하지 마세요
이제 바로 수술 들어갈 겁니다
뭐 차트를 보니까 부러지긴 했던데 바스라진 게
아니고 주저 앉은 거니까 뭐 수술 시간 얼마 길지
않을 겁니다
감사합니... 아...
자, 그럼...
아우, 감사합니다
저기... 근데...
혜성처럼 나타나신 저분은 누구십니까?
아...
이 병원 부원장님이요
응급실 오실 짬밥이 아닌데...
아이그...
당신 뭐 한다고 오늘 아침에 그리 바쁘게 나갔노
보라가 당신 줄라고 밥상 밑에 꽁꽁 숨겨 놨드라
엄마
어, 와?
이거 아빠 거
이게 뭐꼬?
아빠 선물
엄마가 줘
아~ 와?
니가 직접 주라
누가 주든 무슨 상관이야
엄마가 줘 그냥...
가만히 보면 둘이 진짜로 성격 똑같데이
그래가꼬 둘이 안 친하나
아따, 이 사람아!
뭐 쓰잘떼기 없는 얘기를 계속 했싸
아, 보라하고 가깝당께
이제 그만 하소
나 왔어
(덕선 모) 토요일인데 뭐한다고 이제 들어오노
니 아르바이트도 다 끝났다 아이가
어, 선배가 회식 시켜줬어
나 잔다
저기 보라야
저기... 요거...
고맙다
아부지 잘 입을게
어, 알았어
(정환) 아빠 괜찮으세요?
어, 괜찮아
지금 수술 들어갔어
괜찮을 거래, 걱정하지 마
하... 진짜...
(정봉 모) 앉아, 앉아
(간호사) 김성균 씨 보호자 분!
네! 네, 접니다
(간호사) 아, 네
인적사항 몇 개가 빠져서요
여기...
(간호사) 네
아니, 근데 어떻게 부원장님께서 직접 수술을
다 하시고...
아... 병원장님이 직접 전화하셨대요
부원장님한테 수술 좀 부탁한다고 저희 병원장님
이 바둑 광이신데 최택 선수 팬이시거든요
근데 최택 선수가 직접 병원장님한테 전화했대요
친척인데 잘 부탁드린다고
아이고...
많이 다치셨어요?
(택 부) 어, 허리가 부러지신 것 같아
아이고...
제가 바로 전화해 볼게요
자택 번호만 좀 알아봐 주세요
네
저기 근데 바둑은 선수가 아니라 기사라고
하셔야지 맞는 표현입니다
아... 네
제가 바둑은 잘 몰라서요
그럼...
택이 아빠
언제 전화했어요?
택이한테...
애 바쁜데
아까 잠깐...
이으~!
고마워요
저... 저기 최 사범
저...
아, 맞다
부장님, 이거...
뭐야, 이거?
다들 수고하셨는데 술이라도 같이
한 잔하시라고요
어?
전 아직 미성년자라서
부장님이 촬영 팀 좀 챙겨주세요
그럼 들어가 보겠습니다
하필 다쳐도 허리를 다쳐서...
정환아, 너 얼른 들어가
가서 공부해
여기 잘 데도 없어
괜찮아요
(정환 모) 괜찮기는...
뭐 큰 수술이라고
온 식구가 병원에서 자
허리 수술은 아빠가 불편해서 그렇지 밥도
금방 먹고 정신도 멀쩡해
그러니까 얼른 들어가, 응?
그게 엄마 마음도 편해
아, 얼른!
네
정팔아
뭐해, 여기서?
이제 오냐?
응
아저씨 괜찮으셔?
수술 잘 끝났어
다행이네
못 잤어?
응, 오늘 좀 자면 돼
택아
응?
고맙다... 오늘
됐어
야, 너 신발 끈 풀렸다
고맙다
됐어
(TV 속) TV 방송과외가 최종 확정 됐습니다
한국 교육개발원은 오늘 4월부터 8월 12일까지
KBS3 텔레비전을 통해 방영되는 TV 방송과외
계획안을 확정 발표했습니다
이 계획안에 따르면 국어, 영어, 수학 세 과목을...
오메, 오메!
잘됐네, 응?
이제는 우리 덕선이 과외 할 것이 아니라 KBS
제 3TV를 보면서 그러면서 과외 하면 되겠네
잘됐다, 야
자...
꼬막이 나왔습니다
으메으메, 이 사람아!
아니, 뭐...
벌교 꼬막 씨를 말려 부렀는가 아니면 꼬막하고
억하심정 있어, 어?
어제 싸게 팔길래 내 한 망태가 샀다
와 그래서 당신 싫나?
아니, 싫기는 좋아서 그렇지
이 사람 쌓기도 더 힘들겠네
으헤헤헤헤헤
아, 맞다
덕선아, 노을아 부엌에 꼬막이랑 된장국
끓여 놓은 거 있다
퍼뜩 옆집에 갖다 주고 온나
머시마 둘이서 아침 반찬 없겠다
응?
야!
너 어디가? 아침부터!
(동룡) 부릉부릉~!
미쳤어?
그거 왜 타 위험한데!
딱 한 시간만 타고 오게
난 마이콜 뒤에 타는 거야
난 마이콜 뒤에 타서 누가 멀리서 보면
마이콜 여자친구인 줄 알아
으흐흐흐
걱정 마시게
조용히 해
너희 엄마 들으시면 어떡하려고 그래
엄마 없지롱
어?
조 부장님 부부동반 체육대회
나 오늘 아침 혼자 먹었지롱
으흐흐흐
그래도 너 들키면 디지게 맞을 걸?
너희 엄마 캡 무섭잖아!
조 부장님 바쁘다니까
야, 이따 택이 방에서 보자
내가 또 부루마블은 택이 잡을 수 있지
이따 보자
호! 호! 부릉부릉!
(덕선) 야
아, 저 보라야
공부는 어서 하기로 정했데?
암만해도 학교 앞에서 공부하는 것이
제일 좋겠지
아직 안 정했어
어쨌든 집에선 못해
아, 글지
아무래도...
저기 아무튼 간에 니가 제일로다가
편한 데로 잡아
아빠가 저거를 계약을...
아니, 내가 먹어
아빠 먹어
응...
얘기해라, 고마
야, 진주야~
오빠 봐봐
머리는 이놈아 산발이 돼가지고
엄마 배고파!
오야~ 우리 아들 배고프지?
오이소박이는?
어제 오이소박이 했잖아
맞다
잠깐만, 잠깐만
우와~! 엄마 캡!
-맛나나
-응
내가 오이소박이 좀 한다
오호호홍홍
택이 아부지요!
예?
택이 아빠요!
오빠!
어?
와?
오이소
어?
오이소박이 먹으러 오라고요
아... 알았다
바로 갈게
택이는요?
택이도 같이 델꼬 오소
잔다
일단 갈게, 내만
외우지 마!
그냥 해
어
근데 선우야
왜?
내가 고백하면 덕선이가 믿을까?
안 믿으면 어떻게 하냐?
네 눈을 보고 어떻게 안 믿냐?
응?
너 계속 덕선이만 보고 있어 우리끼리
있을 때도...
그리고 눈빛이 달라
우리 볼 때랑 덕선이 볼 때랑
당연한 거 아니냐?
니들 볼 때랑 같겠어?
덕선이가 좀 무뎌서 그렇지 난 네 얘기 듣고
너 하는 거 보니까 딱 알겠던데
누가 누구를 좋아하는지 알려면
눈을 보라 그러더라
눈빛은 거짓말을 못하거든
특히 너는 바로 보여
넌 그 눈 가지고 바둑은 어떻게 두냐?
다 보이는데 하하하하
(전화 벨소리)
네, 최택 사범 집입니다
나 선우인데?
뭐?
진짜?
(정환) 어, 지금 경찰서래
마이콜이랑 헬멧도 안 쓰고 오토바이 타다가
길바닥에서 굴렀대
많이 다치진 않은 것 같은데
아... 새끼...
나... 이제 나... 나 출발한다
아우, 미친놈...
야, 도룡뇽 괜찮아?
야, 너 안 다쳤어?
김준기 괜찮냐?
지금은 괜찮은데 이제 안 괜찮아질 것 같아
뭔 소리야?
이 아저씨가 조 부장님 체육대회 하는 데
전화해가지고 곧 오실거야
조 부장님 화나면 진짜 무서운 거 알지?
소룡이 형이랑 아직도 얘기 안 하잖아
차라리 학주가 와야 되는데...
수고하십니다, 저기...
(형사) 류동룡 학생 부모님 되시죠?
네, 제가 류동룡 학생 아빠 되는 사람입니다
수고하십니다
준기 니 괘안나?
네
(형사) 아직 미성년자라서 훈방 조치하는데
큰일 날 뻔 했습니다
헬멧도 안 쓰고...
차가 옆으로 붙으니까 당황해서 그 코너에서
미끄러졌는데...
(동룡 부) 아... 예
제가 앞으로 각별히 주의토록 하겠습니다
죄송합니다
여기다 사인하면 되겠습니까?
안 다쳤니?
예...
안 다쳤으면 됐어
괜찮아
다치지 않았으면 됐어
아휴...
얼른 먹어
네
이제 오토바이 타지 마
엄마 한 번은 봐줘도 두 번은 안 봐주는 거 알지?
네
내 숙직한다
어이, 도룡뇽이 쪽바로 해라, 쪽바로
네
쪼개기는 이씨...
당신 영어학원 갈 시간 안 됐나
내 간다!
그럼 먹어
아, 혼자 밥 먹기 싫은데...
얼른 먹어
너 다 먹는 거 보고 갈게
엄마...
덕선이 이제 수연이라고 안 불러도 된대요
그래서 저는 덕수라고 부르려고요
덕수
덕수여이
그리고 정봉이 형 연애한대요
아, 그런데 이거 치타 아주머니가
이거 알면 안 되는데...
쉿 규칙은 규칙
그리고 저번에 아빠가 앞문으로 들어와서 조용히
하라고 해놓고 뒷문으로 들어와서 또 조용히
하라고 했어요
으흐흐흥흥
아휴... 우리 막내아들이 이렇게 수다가
많은지 몰랐네
그리고 보라 누나는 내 생각에는 평생 결혼도
못하고 독신으로 살 것 같아요
노을이는요
지난번에 동네친구들이 형인 줄 알고
인사 했잖아요
허허허허
엄마, 미역국이 진짜 맛있어요
많이 먹어
(다같이) 아유!
(다같이) 야! 야!
야, 진짜 너희 우리 엄마한테 이른다!
우리 엄마 대한생명 7년 연속 보험왕에
빛난 조 부장님이시다!
치
일러라, 일러
일러, 일러, 일러, 일러, 일러
이르라고! 어!
일러, 일러, 일러 아우~
아오!
엄마 싫다고 할 때는 언제고 웬열
내가 언제 우리 엄마 싫다고 그랬어?
바쁘다고 했지
엄마랑 화해했구먼?
웬열, 웬열 김정렬
나 엄마랑 싸운 적 없거든?
나 우리 엄마 좋아해
웬열
하...
얘들아, 우리 엄마는 일을 하셔
너희 엄마들하고 차원이 다르다고 볼 수 있지
으이구... 니들이 뭘 알겠니?
뭘 아니? 덕선이 뭘 아니?
모른다, 진짜...
맞아야 돼, 맞아야 돼!
일로 와, 일로 와
아오~ 진짜...
아오~ 씨...
(동룡) 이 와중에...
네가 얘 알려줬냐?
대충 알려주라니까 쫌...
지가 설명서 보고 안 거야
쟤 못 이겨, 미친놈이야
하...
야, 근데 왜 우주여행 카드가 없어?
뭐?
여기 한 장 있잖아
두 장이라며
한 바퀴 다 돌았는데 한 장 밖에 없어
그러게?
한 장 어디 갔냐?
주문하신 비엔나커피입니다
맛있게 드십시오
(정봉) 네
아이고, 감사합니다
드세요
아...
아이...
더러워요
야... 왔어! 왔어! 왔어!
아, 왜 맨날 라면은 내가 끓이지?
다음엔 내가 끓일게
(함께) 됐어!
야, 도룡뇽! 나미 누님이다
덕선이 어디니?
덕선이 노랫소리 안 들리니?
호흡 한번 맞춰봐야 되는 거 아니니?
아, 됐어
너나 실컷 춰
야, 나 오늘 경찰서 갔다 왔어
경찰서 갔다 온 친구를 위해 호흡 한번
맞출 수 있는 거 아니니?
♪ 다시 어둠이 내리면 ♪
♪ 혼자라는게 너무 싫어 ♪
♪ 불빛거리를 헤매다 ♪
♪ 지쳐버리면 잠이 드네 ♪
♪ 그댄 그렇게 내게 남겨둔 인형처럼 ♪
♪ 쉽게 웃으며 떠나갔지만 ♪
♪ 나의 마음은 인디안 인형처럼 ♪
♪ 워워워워워워워 까만 외로움에 타버렸나봐 ♪
♪ oh my baby ♪
아... 아... 너무 힘들다
하하하하! 하하하하!
왜 이렇게 잘 춰
왜 이렇게 잘 춰?
(덕선) 안 힘들어?
왜 이렇게 빨리 왔어요, 누나?
나도 방금 왔어
뭐 마실래?
(선우) 이게 비엔나 커피예요?
위에 그냥 크림 얹은 거네
오, 맛있다!
누나, 저한테 할 말 있죠?
빨리 얘기해요
저 궁금해 죽겠어요
자, 선물
웬 선물이에요?
나 아르바이트 돈 받았어
몇 주 안 해서 조금밖에 못 벌었어
다음에 돈 벌면 더 좋은 거 사줄게
와...
다음에 바로 입고 나올게요
누나, 아르바이트 안 힘들어요?
나 아르바이트 그만뒀어
네? 언제요?
지난주
이제 안 나가
나 근데 철없게 왜 기분이 좋지?
그럼 우리 이제 좀 자주 볼 수 있는 거예요?
선우야...
나... 사법고시 준비하려고
사시 준비하기로 했다
그럼 우리 헤어지는 거 아니죠?
왜 그런 얘길 해~
그때 왜 그랬을까?
(웃음 소리)
아유, 모르는 소리들 하지 마
왜 이래? 아마추어들처럼
내 소원이 한 개 있다
내 소원이다, 소원
내가 너희 엄마 이긴다
우리 엄마 라미란이야
이거 왜 이래?
나 쌍문동 박남정이야
봉황당, 내 말대로 하소
알겠는가?
선영아
예, 와요?
아이다, 됐다
아빠도 너처럼 옆에 좋은 친구가
있었으면 좋겠다
영화보고 고백하신단다, 드디어
(동룡) 와우, 최택6단
드디어 끝내기 들어가나요?
너 토요일에 시간 비워놔
대국 끝나고 전화할게
승부욕
그게 어마어마하거든
우리 동네에 승부욕 쌍두마차가 있지
* 출처: 하니자막(cafe.naver.com/angelsmelody)
& 캘린(blog.naver.com/kaelyn_)